| 配方组成
(质量分数)/% | 金属化
温度/℃
保温时
间/min | 金属化
气氛 | 适用
瓷件 | 二次
金属化 | 焊料 | 钎焊
条件 | 连接
金属 | 连接强度
ob/×9.8
N/cm² |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| MoO₃94.9+
MnO₂5+
Cu₂O0.1 | 900~
1150 | 湿 H₂
或分裂
NH₃ | 高Al₂O₃ | 不需镀 | Cu | 900~
1150℃ |  | 980 |
|  | 1100 | +5℃
H₂ | 96%
氧化铍 |  |  |  |  | 800 |
| MoO₃85.5+
Li₂CO₃8.5+
MnO₂4.3+
Cu₂O1.7
(30～40)μm | 1170
60 | 干 H₂ | 95%
氧化铝
SiC衰
减瓷 | 镀Ni | Ag |  | 可伐 |  |
| MoO₃97.9+
Ti2.02+
Cu₂O0.08
再涂Au | 1090~
1116 | 湿分裂
NH₃ | 高Al₂O₃,
BeO滑
石，镁橄
榄石 |  |  |  | 钢 | 680~
707 |
| MoO₃69+
MnO14+
Al₂O₃10+
SiO₂6+CaO1+
Cu₂O0.5
(外加)(80~
100)μm | 1280
40～60 | H₂ | 95%
氧化铝 | 镀Ni | Ag-Cu |  | 可伐 | 1430 |
| MoO₃(25～30)
+Mo(25～30)
+MnO(20～30)
+SiO₂(15～18)
+Al₂O₃(8~
10)+CuO0.5+
Cu₂O(0.1～0.6) | 1170
30～60 | H₂ | 95%
氧化铝 | 镀Ni | Ag-Cu |  | 可伐 | 1150 |
| MoB60+Cu₂O
15+Mn15+
MnO₂10 | 1150~
1285
30 | 空气通
过木炭
空气热
裂 H₂
/N₂ | 96%
氧化铝 | Cu,Ag,
Ni |  |  |  |  |
| WO₃92.7+MnO₂
6.2+Fe₂O₃1.1 | 900~
1150 | 干、湿
H₂, 分
裂NH₃ | 94%~
100%
氧化铝 |  |  |  |  | 1030~
697 |
| MoO₃55+
LiOH15+
H₂O30 | 1320±20
15 | H₂ | 镁橄
榄石 | 镀 Ni
(10~
15μm) | Cu | 1100℃
±20℃ | M o 镀
Cu | 900~
1000 |
|  | 1350
30 |  | 95%
氧化铝 |  |  |  |  | 800 |
| 钼酸铵16.8g+
硝酸锰(50%)
2mL或钼酸铵
30g+硝酸锰
(50%)0.5mL | 900~
1100 | 湿 H₂,
分裂NH₃ | 96%~
99.8%
氧化铍 | 不需镀 | Cu |  |  |  |
|  |  |  | 94%
氧化铝 |  |  |  |  | 930 |